Mae'r cyngor ymddygiad sy'n helpu unrhyw mwyaf o'r cyngor o'r ffordd o'r cyngor orffodol,
os maen nhw'n angen help, angen ymddygiad, angen ymddygiad ar y pasioedd,
angen ymddygiad i'r hospital, i'r amgylch, rydym wedi'i gael i'r hyn sy'n angen.
Yn y cyngor yma?
Mae'n cyngor o'r cyngor yma, mae gennym gweithwyr o'r cyngor yma,
a'n edrych ar unrhyw un, os maen nhw'n Cymru, maen nhw'n gweithio ar helpu.
Nid ydym yn gael cwestiwns iawn.
Mae'n arfer ymddiriedig ym Mhryd, oherwydd nid oes unrhyw ffordd, ond maen nhw'n ddiddorol iawn.
Mae'n ddiddorol iawn, dwi'n credu, oherwydd wedi'i closio'n ffordd, dwi'n credu.
Felly rydym yn ymdrech, y lle rydym yn ddod y pethau hynny.
Nid ydym yn gwybod marn o ddiddorol, ond mae yna ffordd o ddod, os yw'r angen ymddygiad.
Ac roeddwn i'n treisio'n ddiddorol yn ddiweddar am yr angen ymddygiad ym Mhryd.
Mae'n ymddiriedig ym Mhryd, ym Mhryd Lleol, ym Mhryd Lleol.
Roedd yn ddiddorol iawn, roedd yn ddiddorol iawn, ond roeddwn yn ddiddorol iawn o hynny.
Ac yn ogystal â hynny, mae hynny'n ddiddorol amser, os yw'r angen ddiddorol,
unrhyw un o'r grant, neu'r llun.
Nid oes gennych o ddiddorol.
Roedd yn ddiddorol, yn y ffordd, pan oeddent yn cael pwydau yn Cardiff,
roedd angen pwydau gweithio'n ddiddorol, a chynnydd, a sielf cyffredin,
roedd angen cael llawer o bwynt, ond nawr, rwy'n credu, nid yw'n aml.
Ond yn y ffordd, yn y ffordd, nid oes gennym llawer o ddiddorol i ni, i helpu ffynesol.
You're an accountant.
I was looking at some old-minute books from Newport actually back to the last century.
And those indications appear, business owned by a Jewish person was in trouble.
The community would help them out.
Is that the tradition that you think might have carried on at all?
Since I've been involved I've never heard of a business being helped.
Azer cyfarfod o lerthoedd.
Ar dyfodol jyst photoen ramus,
wedi bod syniadau sydd wedi giığınıu'r waith
cyho securem ac ykasglwydd,
a'r rhan gani i steadi iddo.